大家好，欢迎来到我的第一个YouTube
[音乐]
视频
你好，你好吗，我感觉一直很
很久以来，我一直坐在我的身边，追赶你们
空的冰沙，诚实地持续了0.5秒，这是一个
冷冻芒果冷冻香蕉蛋白冰沙
真的非常好，这可能是一个新的收藏，实际上我一直在喜欢
我想现在连续三天是如此之多，以至于我们可以
刚从上周末开始，我醒来
你们中有10万美丽的人订阅了我的YouTube频道，
简直令人难以置信，就像我无法向您解释
当我那天醒来，​​并在手机上看到它的时候，我真的是我的
像过去几年一样诚实的感觉
在这个频道上发布内容就像是经历了很多麻烦
起伏，这确实不是一件容易的事，所以我什至不能
开始解释这意味着什么，并且经常像你们中的一些人
主要在instagram上给我发消息，诸如此类的话只是说我的视频有多少
以某种方式帮助了您，我真的非常感谢
为，但我不能向你解释多少
在很多艰难的时刻，你已经帮助了我
但是也许你甚至都不知道我要哭了
但是，是的，我真的很想把那丢掉，我非常感谢
拥有最华丽的社区，他们是如此善良和体贴
我只想非常感谢您
一点点的支持，无论是观看视频还是观看视频
只是意味着绝对的世界，所以是的，绝对是我的上帝
哦，一秒钟，让我自我构想好吧，我感觉就像穿衣服一样
现在，我们甚至还没有到9月，但是什么时候
我们总是总是像我一样穿着我的睡袍
房子周围的衣服，但是我想看录像，我会把它包起来
在我的腰间，我不知道这是否主要是英语的东西
让我知道您是否也可以这样做，但是无论如何我还是要快速
咖啡，然后我们可以聊天
嗯，我要去吃星巴克特浓咖啡，我真的非常评价这就像
我最喜欢的星巴克咖啡混合
[音乐]是的，我只是想我会把你填满
就像最近发生的事情一样，显然我们在
西班牙，因为我认为这大约是三个星期
在阿利坎特附近，就像在
无处两个星期，然后我们花了我
认为在伊比沙是六天五六天，然后
我们飞回去，实际上又回到了阿里县，然后有一条船
回到家，我们只是度过了最愉快的一次旅行，我觉得这很奇怪
现在绝对可以旅行了，但是我很高兴我们
做到了，我觉得我们今年绝对应该休息一下
就像是否要在家呆一整天，就去找你的朋友一样
周末或家人之类的，我觉得混​​在一起真的很好
你的风景和诸如此类的东西，是的，那真的很棒
而且我仍然主要喜欢自己做饭和做饭，除了
ibiza，当我只是我们大部分时间都在吃光的时候，真是太好了
很好，我尝试了很多很棒的食物
在那里，我在体育馆里做了一些训练
还是，但是当我们从那里回家的时候，我最终把我的脚趾切成薄片，如果你
在instagram上关注我，您可能已经知道
就像它很深，那时像我一样有趣
正像凉鞋上的金属楼梯那样在这些脚步中行走，有一个很小的
有点像金属尖刺的东西伸出来，我只是绊倒了，就像
当然可以在这件小事上切开我的脚趾
那不是很棒，然后直到我们站起来才意识到
可以看到所有这些鲜血像喷涌而出
我的凉鞋，但我挺内敛的，让梅森像个快速浏览的人
万一我的脚趾像掉下来了，他就像哦，那是纸的大小
剪了，但是我很确定那不是，是的，这让我拍了张照片
虽然它很深，但是是的，我去了，像破伤风戳戳一样
清理干净，东西和绷带很完美
几乎像所有分类的一样，但是当我喜欢轴承时，它一直在流血
它的重量花了一段时间才能治愈，所以我不喜欢
做任何步骤，我只是决定要抽出一些时间来训练，所以我想我已经
像一个坚实的一周，没有任何步骤，也没有培训，我
甚至都没有像打家庭运动那样费心，我只是觉得很好
休息一下，我仍然很健康地进食
有营养的饭菜和我平常的东西，但不是
真的很运动，很明显那时候我们回到了英国
就像我隔离那是我真正去过的地方
就像回到家一样，就像回到了
例行公事，我总是觉得很难，就像我知道的那样
像在度假或其他地方，我个人需要我不知道
每个人都不一样，但对我来说，这就像一个坚实的星期
赶上一切，然后回头摆动一下
事情，所以我只是想我想分享一些点点滴滴
喜欢帮助我重新安排时间表，因为它可以
只是最终感觉像是假期的忧郁哦，而你却失踪了
阳光明媚的天空和东西，然后你就没有那么多产
写了一些东西，所以基本上我想让自己负责
对于以下这些事情，第一件事是每天早晨六点醒来，
就像不是星期天或其他什么，但基本上我发现
同时是超级有帮助的，因为您的身体只是
像一个自然习惯一样融入其中，那时候就像我一样很适合我
认为自己绝对像一个早起的人，第二件事就是喝酒
多喝水，因为我永远无法集中精神，我
如果我不喝酒，就会感到昏昏欲睡
每天早上有足够的水打坐我实际上只是在做10分钟
但是我的天哪对我的思想有很大帮助，所以我在上面提到了一些
我的视频博客，但对我来说，沉思非常重要
只是去youtube并像平常一样积极地听
早上冥想，然后我也会用我喜欢的方式写
我就像脑力激荡一样写日记，写我曾经写过的东西
考虑任何想法，如果我注意到任何负面影响
认为这听起来像是如果您不是所有参与其中的人，那么您就是
大概在想什么到底是什么，但是
绝对是惊人的，然后就可以解决了
有计划的锻炼以及
在过去的一周中，诸如此类的东西就像家庭锻炼一样
吃我最喜欢的早餐，几乎
通常是饼干和奶油，十分之十
你们可能知道的蛋白质注释，然后是另一件事
不是一个早晨，但总的来说只是一个拉伸，因为我已经
我们在西班牙的时候脖子挺硬的，我得到了按摩
我的脖子充满僵硬的感觉
这样的东西并不理想，所以我只是确保我加入
酸奶更多，只是拉伸和流动性的东西，我
即使像我的锻炼一样总能找到很多帮助，但这是
总是被忽略，那就是，然后是其他
值得一提的是，我最近决定只服用黄体酮
药丸，所以我想我在最近的激素视频中提到我改变了药丸
因为我在组合药上偏头痛
黄体酮只有一个，我真的发现了它
根本不适合我，就像我感觉过
不是我自己，我不知道我是否在instagram上这样说
前几天不是现在，但我想说
一个月前，我有一种真正的感觉，就是不喜欢
根本不像我自己，我无法真正指出它，所以我有一个
感觉这与药丸有关，因为这与药丸有关
我已经讲过的新内容，所以我将研究不同的方法
没有激素的线圈有一种类型，但我只需要
对此进行更多研究，这就是
真的会很快改变营养，我希望我不会
像在这里闲逛，但我只是觉得我想解决所有这些问题
事情，因为这是我经常谈论的事情
自从我离开之后，我就再也没有跟踪过
就像我对事物有很好的了解，但我只是没有真正
一直在追踪我没有设定的宏伟目标，我只是有点
我很满意的时候坐在维修站，因为我
肯定失去了很多力量，
我不一定要跳入大堆，而我
目前绝对不会再进行裁切，这就是
如果您有任何疑问，我会处理所有这些问题
他们在评论中，我会答复的，但我希望能结束一切
因为我确实有很多这样的人
在instagram上问，所以是的，我想我会做一点体质
更新这是我们当前的样子，我肯定
失去了一些肌肉，我肯定已经注意到了
但就像我的体重秤并没有改变太多
这只是表明您确实不能总是走出100
秤重，因为其中涉及很多因素，但是
另一件事是，伙计们，我需要看看你和你的
女孩正在与翻转杜松子酒鲨鱼
就像最美好的一样，是最激动人心的事情
几个星期，我很开心，就像事情在一起，我
真的很感谢我的支持，就像我在开始时所说的那样
像您这样的视频不知道它在各个方面对我有多大的支持
是的，这是无缝的玫瑰花能量
周一推出的农作物和绑腿
从字面上来说很舒服，我穿的尺码很小，而且两者都穿
像所有健身鲨鱼一样，我总是喜欢小号的东西，所以喜欢
就像不是超级超级紧，就像吸吮一样，是的，我会
在说明栏中保留我的Gymshark链接，我绝对会
喜欢它，如果您确实使用过我的支持链接，那么它确实会有所帮助
我的一切真的很好，但是我会保留旧链接
下面我肯定会做一些像gymshark的小动作，只是
向您展示新功能以及所有这些哦，所以我只想
分享我最近捡到了一些新的东西第一件事是这个
瓦利达（Walida）皮肤食品现在我主要在使用之前使用它
化妆，对我的帮助很大
化妆不喜欢皱很多，只是可以更平滑
比起底漆来说，这真的很合理
定价也很合理，因为我们会称其为皮肤食品
我实际上还没有尝试过，但我已经听说过这个床头的好消息
超级明星蓝色干燥乳液，我要给
然后我也看到了这种在线鬃毛和尾巴发增强剂
我实际上曾经在我的马匹上使用这个品牌，就像我认为它最初是
马牌，但它最终被用于人类的自然发质
所以是的，只是喜欢喜欢尝试一些新事物，试图找到喜欢的小东西
骇客之类的东西，所以我想我会提那些，所以新的
版是我漂亮的小椅子，就像是哪种颜色
像一个像米色的东西一样的东西，我已经有了这个
枕头也很好看，我真的很喜欢
这些天的摘要，然后我已经有了这张边桌，我刚刚
把我的水晶放在那上面，我只是觉得那看起来真的很可爱
我可能会改变这些印刷品，也许就像混合
区域扩大，但实际上这面镜子是我的
卧室，我砸碎了那本来很好的镜子
我没有像我离开时那样粉碎，那扇门中的一扇打开了，风吹了
这个巨大的其他宜家镜子，只是在追逐
件，所以现在在那里真的很舒适，但这就像一个
我觉得需要的小区域
充满了这么长时间，因为当人们过来时
我觉得他们只是笨拙地站在厨房旁边，而至少这给了
一个人而不是喜欢在餐桌上
这是一个随机的设置方式
因为我已经掌握了一切
像一些现代混合，像一些木制的振动，所有的一切
真的，但是真的是在一起，如果我
没有健身，我一定会做点什么
在室内装饰方面，当我走进家庭时，我就是喜欢这种感觉
就像没有天气，我不知道是否有人这样
是的，这就像饭厅的餐桌椅
如果你明白我的意思，那就把所有的纽带都和黄铜一样
嗯，然后是厨房，当我和你聊天时，我把椅子移了
那里很紧张，她想念你们
以及实际上黄色不要痒她是她的那件事
热爱她的生活，她改变了，我们改变了饮食，我们改变了你
现在，当您以生食饮食时饮食而不是她的饼干有希望
可以清除她所有的过敏，但是很难
因为这就是我们只需要排除一件事
一次我们不会弹出它，她也被称为波特
这些天，她被称为佩内洛普（Penelope）比钱还多，就像我不认为她知道
她的名字了，所以稍后
晚上，我只想提一提，我真的很想做一个
赠品只是为了给你们一些东西，嗯，十万美金
哦，太奇怪了，即使只是说这听起来真的很超现实
我知道有些人那里有数百万的订户，但有很多东西
只是想像我家中有10万人
就像他们甚至不适合你，甚至都不适合我的房子
无论如何，我会分心，但老实说让我大吃一惊
所以是的，我真的很想做一个我想做的好礼物
听到你们的声音，就像现在喜欢的品牌是什么
您会喜欢赠品，然后将其放入
评论，我将阅读它们并确保我使用像
无论是品牌还是你们的东西
最喜欢的，是的，这正是我真正想要的
提到我也将在这个视频中包括一个非常好的腹部锻炼
几乎零设备，您自己和一点都不需要
空间，但是是的，我希望将这段视频包装在这里，我希望
刚刚清除，您知道了一些东西
在接下来的几周里，我对内容和内容之类的东西感到非常兴奋
我有一些很酷的想法，我已经计划了，但是如果
您有任何视频创意，
我想看到那些只是在评论中删除的内容，我真的希望您喜欢
这部影片，如果您还没有的话，我希望您能坚持下去
如果您是新手，请订阅我的频道并确保您喜欢
这段视频，我会在下一个节目中见到你们
[音乐]
所以